Слышали про пасхалки? Они обычно прячутся в самых неожиданных местах, прямо как  данные которые спрятались от аналитиков b2b.. Ищи пасхалки, считывай QR-коды и получай по 5 баллов за каждую находку. Спрятано 20 кодов по 10 очков за каждый 
Конкурс для тех, кто умеет говорить о сложном — просто. Один участник вытягивает карточку с названием товара или услуги из мира FMCG. Его задача — объяснить это слово, не используя корень или прямые синонимы, а партнёр должен угадать, о чём речь. На раунд даётся 30 секунд! 5 очков за правильный ответ!
«Угадай мелодию!» кончиками пальцев — собери слова из песен, зашифрованные азбукой Брайля. Игра для двоих. Вы должны раньше соперника воспроизвести ответ с помощью букв азбуки Брайля. Плашки с буквами находятся в закрытом боксе в виде магнитофонной кассеты и ищут их «вслепую»! За победу 30 очков; за участие 10 очков 
Каждое попадание — как удачно выбранный товар. Не промахнись: в корзину должно попасть только лучшее. Хочешь быть чемпионом супермаркетного тира? Докажи, что ты точно умеешь собирать корзину! Лимит на попытки, но каждое попадание приносит 5 очков!
Играют 1-2 человека. Перед игроками деревянный пазл города. Задача игроков — собрать пазл и сделать это быстрее предыдущих участников. За собранный пазл - 30 очков, если собран за рекордное время 50 очков!
Смотрел “Корпорация монстров”? Тогда ты в курсе, что криками как топливом можно заправить баллоны!)  За каждыйполный уровень получи 5 очков. Проверь, насколько ты хорош!
Задача — по-очереди называть слова из категории “автомобили”. Первый игрок нажимает кнопку и запускает обратный отсчет. Чей таймер обнулился первым, тот и проиграл. За победу получи 30 очков, а за участие 10
Летай и собирай облака с правильными ответами. Ответишь на всё првильно не повредив самолёта - 50 баллов и респект. Выполнишь 50% - 30 очков твои. За попытку наградим 10-ю очками
Добро пожаловать в наш глэмпинг! Здесь есть всё, что нужно для “комфортного” отдыха. Наша фишка - самообслуживание! Участие - 10 очков, палатка собрана - 30, за рекордное время - 50 очков!
Здесь ты, как и на любимой верхней полке, испытаешь чудеса гибкости, балансировки и неожиданных поворотов судьбы. Только вместо попытки не свалиться с полки — тебе предстоит не свалиться с поля! Самый стойкий получает 30 очков, остальные по 10 за участие
Чтобы найти путь к сердцу клиента, иногда приходится смотреть на мир совсем иначе — буквально! В этой игре вы надеваете специальные «очки восприятия», которые переворачивают представление о привычном — лево становится право, а вверх вниз. Цель — как можно быстрее провести маркер к центру, где символически находится сердце клиента. Победи соперника и заработай 30 очков! За попытку - наградим 10-ю очками
Делись реальными отзывами на сервисы, которыми ты пользуешься в приложении. Благодари коллег за классные фичи и предлагай улучшения. 5 очков за проявленную активность! Как ппридет вдохновение, возвращайся и за отзыв получи еще больше очков!
Эх, а ведь были времена, таскали с собой по +100500 бонусных карт, пытаясь угадать, где-какая. Однозначно можно сказать - раньше не было лучше. Соревнуйся с коллегами в маджонг из бонусных карт и зарабатывай очки! За победу - 30 очков. За участие - 10-ка